Rapport tb. XML:
Bon travail mais des choses sont à revoir:
Il faut détailler la description de hospitalisation et consultations (notamment le lieu).
            Pour hospitalisation, on pourrait rajouter le médécin traitant, l'hôpital(lieu)
            Pour la consultation, on rajoute pareil Nad!!!!!!!!

Pour les tests pas clair ce qui est un résultat et ce qui est un intitulé, et ce serait bien d'avoir des valeurs booléennnes ou
 numéiques pour pouvoir faire des calculs dessus.
        Dans tests rajouté test avec la nature/type du test et son résultat avec des valeurs booléennes Nad!!!!!!!

 Il n'y a jamais plus d'une consultation ou hospitalisation dans la base ce qui n'est pas réaliste.
 Rajouter des hospitalisations et consultations Ferd!!!!!!!

 Qu'est ce que les établissements?   CE SONT LES LIEUX VISITES
 Rajouté le type ou la nature du lieu Nad!!!!!!!!!!
 Il manque d'y mettre les hopitaux par exemple. Ferd !!!!!!!

 Je ne comprends pas les agents gouvernementaux: il n'y a qu'un agent, le citoyen 1 qui est médecin et n'a que lui-même
  comme patient??? A revoir sans doute.
        créer plusieurs citoyens, affectés certains comme agents d'autres comme médécins, d'autres comme patients Ferd!!!!!!!

  Revoir encoding en utf8 et sans accent sur les noms de balises. A CORRIGER Nad et Ferd !!!!!!!!

   XML schema: Déclaration d'éléments et défintion de types complexes ok.

   Pas de définition de types simples -> TODO.  A CORRIGER Nad !!!!!!!

  Déclaration des key keyref OK


  CAS xslt gérer:
   classer les citoyens selon le nombre d'hospitalisations par ordre croissant, si le nombre d'hospitalisation est égale à 2,
   on affiche les hospitalisations du plus récent au plus ancien