Rapport tb. XML:
Bon travail mais des choses sont à revoir:
Il faut détailler la description de hospitalisation et consultations (notamment le lieu).
Pour les tests pas clair ce qui est un résultat et ce qui est un intitulé, et ce serait bien d'avoir des valeurs booléennnes ou
 numéiques pour pouvoir faire des calculs dessus.
 Il n'y a jamais plus d'une consultation ou hospitalisation dans la base ce qui n'est pas réaliste.
 Qu'est ce que les établissements?
 Il manque d'y mettre les hopitaux par exemple.
 Je ne comprends pas les agents gouvernementaux: il n'y a qu'un agent, le citoyen 1 qui est médecin et n'a que lui-même
  comme patient??? A revoir sans doute.
  Revoir encoding en utf8 et sans accent sur les noms de balises.
   XML schema: Déclaration d'éléments et défintion de types complexes ok.
   Pas de définition de types simples -> TODO.
  Déclaration des key keyref OK