Rapport tb. XML:
Bon travail mais des choses sont à revoir:
Il faut détailler la description de hospitalisation et consultations (notamment le lieu).
            Pour hospitalisation, on pourrait rajouter le médécin traitant, l'hôpital(lieu)
            Pour la consultation, on rajoute pareil

Pour les tests pas clair ce qui est un résultat et ce qui est un intitulé, et ce serait bien d'avoir des valeurs booléennnes ou
 numéiques pour pouvoir faire des calculs dessus.
        Dans tests rajouté test avec la nature/type du test et son résultat avec des valeurs booléennes

 Il n'y a jamais plus d'une consultation ou hospitalisation dans la base ce qui n'est pas réaliste.

 Qu'est ce que les établissements?   CE SONT LES LIEUX VISITES
 Il manque d'y mettre les hopitaux par exemple.

 Je ne comprends pas les agents gouvernementaux: il n'y a qu'un agent, le citoyen 1 qui est médecin et n'a que lui-même
  comme patient??? A revoir sans doute.
        créer plusieurs citoyens, affectés certains comme agents d'autres comme médécins, d'autres comme patients

  Revoir encoding en utf8 et sans accent sur les noms de balises. A CORRIGER

   XML schema: Déclaration d'éléments et défintion de types complexes ok.

   Pas de définition de types simples -> TODO.  A CORRIGER

  Déclaration des key keyref OK